Repository: SmitBY/TGtv
Catalog: TGtv/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# alert.errorTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# auth.button.loggingIn
source: Logging in...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 중...
zh_hans: 正在登录...

# auth.button.login
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# auth.error.apiIdBlocked
source: Critical error: blocked api_id is being used. Please replace apiId and apiHash in the code.
ja: 致命的なエラー: ブロックされた api_id が使用されています。コード内の apiId と apiHash を置き換えてください。
ko: 치명적 오류: 차단된 api_id가 사용되고 있습니다. 코드에서 apiId와 apiHash를 교체해 주세요.
zh_hans: 严重错误：使用了被封锁的 api_id。请在代码中替换 apiId 和 apiHash。

# auth.error.invalidPassword
source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 비밀번호가 틀렸습니다
zh_hans: 密码错误

# auth.error.qrRequestPrefix
source: QR request error: %@
ja: QRリクエストエラー: %@
ko: QR 요청 오류: %@
zh_hans: QR 请求错误：%@

# auth.error.tooManyAttempts
source: Too many attempts. Please wait.
ja: 試行回数が多すぎます。しばらくお待ちください。
ko: 시도가 너무 많습니다. 잠시 기다려 주세요.
zh_hans: 尝试次数过多。请稍候。

# auth.error.unknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误

# auth.password.hintPrefix
source: Hint: %@
ja: ヒント: %@
ko: 힌트: %@
zh_hans: 提示：%@

# auth.password.placeholder
source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码

# auth.password.prompt
source: Enter your account password
ja: アカウントのパスワードを入力してください
ko: 계정 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 输入您的账户密码

# auth.status.preparing
source: Preparing...
ja: 準備中...
ko: 준비 중...
zh_hans: 正在准备...

# auth.status.success
source: Authorization successful ✓
ja: 認証に成功しました ✓
ko: 인증 성공 ✓
zh_hans: 授权成功 ✓

# button.back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# button.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# channels.errorPrefix
source: Error: %@
ja: エラー: %@
ko: 오류: %@
zh_hans: 错误：%@

# channels.loadedCount
source: Loaded %d chats
ja: %d件のチャットを読み込みました
ko: %d개의 채팅을 불러왔습니다
zh_hans: 已加载 %d 个聊天

# channels.loading
source: Loading chats...
ja: チャットを読み込み中...
ko: 채팅을 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载聊天...

# channels.loadingList
source: Loading chat list...
ja: チャットリストを読み込み中...
ko: 채팅 목록을 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载聊天列表...

# channels.noChats
source: No chats available
ja: 利用可能なチャットはありません
ko: 사용 가능한 채팅이 없습니다
zh_hans: 没有可用的聊天

# channels.nothingFound
source: Nothing found
ja: 何も見つかりませんでした
ko: 검색 결과가 없습니다
zh_hans: 未找到内容

# home.emptySelectChats
source: Select chats on the chat list screen
ja: チャットリスト画面でチャットを選択してください
ko: 채팅 목록 화면에서 채팅을 선택하세요
zh_hans: 在聊天列表屏幕中选择聊天

# loading.generic
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...

# menu.settingsEllipsis
source: Settings...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_hans: 设置...

# player.downloadCompleteStarting
source: Download complete. Starting player...
ja: ダウンロードが完了しました。プレイヤーを起動しています...
ko: 다운로드 완료. 플레이어를 시작합니다...
zh_hans: 下载完成。正在启动播放器...

# player.error.localUnavailable
source: Local file unavailable.
ja: ローカルファイルが利用できません。
ko: 로컬 파일을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 本地文件不可用。

# player.error.noLocalPath
source: No local file path for the video.
ja: ビデオのローカルファイルパスがありません。
ko: 비디오의 로컬 파일 경로가 없습니다.
zh_hans: 没有视频的本地文件路径。

# player.error.prefixTimeout
source: Couldn't fetch data for streaming playback (prefix didn't download). Check your network and try again.
ja: ストリーミング再生用のデータを取得できませんでした（プレフィックスがダウンロードされませんでした）。ネットワークを確認して再試行してください。
ko: 스트리밍 재생용 데이터를 가져올 수 없습니다(접두사가 다운로드되지 않음). 네트워크를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法获取流式播放数据（前缀未下载）。请检查网络并重试。

# player.error.prepareStreamFailed
source: Couldn't prepare streaming playback.
ja: ストリーミング再生の準備ができませんでした。
ko: 스트리밍 재생을 준비할 수 없습니다.
zh_hans: 无法准备流式播放。

# player.error.unableStartTitle
source: Couldn't start playback
ja: 再生を開始できませんでした
ko: 재생을 시작할 수 없습니다
zh_hans: 无法开始播放

# player.error.unknownPlaybackError
source: Unknown playback error
ja: 不明な再生エラー
ko: 알 수 없는 재생 오류
zh_hans: 未知播放错误

# player.preparing
source: Preparing...
ja: 準備中...
ko: 준비 중...
zh_hans: 正在准备...

# player.preparingStream
source: Preparing streaming playback...
ja: ストリーミング再生を準備中...
ko: 스트리밍 재생 준비 중...
zh_hans: 正在准备流式播放...

# player.progress.downloadedPercent
source: Downloaded %.0f%%
ja: ダウンロード済み %.0f%%
ko: 다운로드됨 %.0f%%
zh_hans: 已下载 %.0f%%

# player.streamingNotSupportedDownloading
source: This video doesn't support streaming. Downloading...
ja: このビデオはストリーミングに対応していません。ダウンロード中...
ko: 이 비디오는 스트리밍을 지원하지 않습니다. 다운로드 중...
zh_hans: 此视频不支持串流。正在下载...

# search.chats.placeholder
source: Search chats
ja: チャットを検索
ko: 채팅 검색
zh_hans: 搜索聊天

# search.videos.placeholder
source: Search videos
ja: ビデオを検索
ko: 비디오 검색
zh_hans: 搜索视频

# selection.count
source: Selected: %d
ja: 選択済み: %d
ko: 선택됨: %d
zh_hans: 已选择：%d

# selection.none
source: None selected
ja: 未選択
ko: 선택되지 않음
zh_hans: 未选择

# settings.cachePrefix
source: Cache and downloaded files: %@
ja: キャッシュとダウンロード済みファイル: %@
ko: 캐시 및 다운로드된 파일: %@
zh_hans: 缓存和已下载文件：%@

# settings.clearFiles
source: Clear all files
ja: すべてのファイルを削除
ko: 모든 파일 삭제
zh_hans: 清理所有文件

# settings.logout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录

# settings.subscription
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅

# settings.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# settings.languageSelectionTitle
source: Choose Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择语言

# settings.restartTitle
source: Restart Required
ja: 再起動が必要です
ko: 재시작 필요
zh_hans: 需要重启

# settings.restartMessage
source: Please restart the app to apply the new language settings.
ja: 新しい言語設定を適用するには、アプリを再起動してください。
ko: 새로운 언어 설정을 적용하려면 앱을 재시작해 주세요.
zh_hans: 请重启应用以应用新的语言设置。

# subscription.button.restore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh_hans: 恢复

# subscription.button.subscribe
source: Subscribe
ja: 購読する
ko: 구독하기
zh_hans: 订阅

# subscription.status.active
source: Active subscription
ja: サブスクリプションは有効です
ko: 구독 중
zh_hans: 已启用订阅

# subscription.status.inactive
source: No active subscription
ja: 有効なサブスクリプションはありません
ko: 활성 구독 없음
zh_hans: 没有启用的订阅

# subscription.subtitle
source: Unlock the best experience on your TV.
ja: テレビで最高の体験を。
ko: TV에서 최고의 경험을 누리세요.
zh_hans: 开启您的电视最佳体验。

# subscription.title
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅

# subscription.offer.week
source: One Week
ja: 1週間
ko: 1주일

# subscription.offer.year
source: One Year
ja: 1年間
ko: 1년

# subscription.offer.welcome
source: Welcome Offer
ja: ウェルカムオファー
ko: 환영 상품

# subscription.offer.freeTrial
source: 3 Days for free
ja: 3日間無料
ko: 3일 무료 체험

# subscription.offer.mostPopular
source: MOST POPULAR
ja: 一番人気
ko: 가장 인기 있음

# subscription.offer.monthPrice
source: /Month
ja: /月
ko: /월

# subscription.offer.yearPrice
source: /Year
ja: /年
ko: /년

# subscription.right.title
source: Unlock the full big‑screen experience
ja: 大画面で最高の体験を
ko: 대화면의 감동을 느껴보세요

# subscription.right.subtitle
source: Try it now—your best moments deserve the big screen.
ja: 今すぐお試しください。最高の瞬間は大画面にふさわしいものです。
ko: 지금 시도해보세요. 당신의 최고의 순간은 큰 화면에서 볼 가치가 있습니다.

# subscription.freeAccess.title
source: Free Access
ja: 無料アクセス
ko: 무료 액세스

# subscription.freeAccess.description
source: Try out the app and watch 3 videos for free!
ja: アプリを試して、3つのビデオを無料で視聴しましょう！
ko: 앱을 사용해보고 3개의 비디오를 무료로 시청하세요!

# subscription.freeAccess.remaining
source: Remaining videos: %d
ja: 残りビデオ数: %d
ko: 남은 비디오: %d개

# subscription.freeAccess.rightDescription
source: Start your free trial and make sure it’s for you. Watch up to 3 videos free, then continue with unlimited playback and easy access to your Telegram chat videos on Apple TV.
ja: 無料トライアルを開始して、自分に合っているか確認してください。最大3つのビデオを無料で視聴した後、無制限の再生とApple TVでのTelegramチャットビデオへの簡単なアクセスを続けてください。
ko: 무료 체험을 시작하고 자신에게 맞는지 확인해보세요. 최대 3개의 비디오를 무료로 시청한 후, Apple TV에서 무제한 재생과 Telegram 채팅 비디오로의 손쉬운 액세스를 계속 이용하세요.

# auth.qr.title
source: Scan from Mobile Telegram
ja: モバイル版Telegramからスキャン
ko: 모바일 텔레그램에서 스캔하세요

# auth.qr.step1
source: 1. Open Telegram on your phone
ja: 1. スマートフォンでTelegramを開きます
ko: 1. 휴대폰에서 텔레그램을 엽니다

# auth.qr.step2
source: 2. Go to Settings > Devices > Link Device
ja: 2. 設定 > デバイス > デバイスをリンク へ進みます
ko: 2. 설정 > 장치 > 기기 연결로 이동합니다

# auth.qr.step3
source: 3. Scan this image to Log in
ja: 3. この画像をスキャンしてログインします
ko: 3. 이 이미지를 스캔하여 로그인합니다

# tab.channels
source: Channels
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_hans: 频道

# tab.help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

# tab.home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页

# tab.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# video.defaultTitle
source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频

# video.none
source: No videos
ja: ビデオなし
ko: 비디오 없음
zh_hans: 没有视频

# video.noPreview
source: No preview
ja: プレビューなし
ko: 미리보기 없음
zh_hans: 没有预览

# help.title
source: How to Prepare Videos for the Best TV Playback
ja: テレビで最高の再生を実現するためのビデオ準備方法
ko: 최상의 TV 재생을 위한 비디오 준비 방법
zh_hans: 如何准备视频以获得最佳电视播放效果

# help.intro
source: Want your travel memories to look amazing on the big screen? Here is a quick guide on how to prepare and send your videos to Telegram for the best experience.
ja: 旅行の思い出を大画面で素晴らしく見せたいですか？最高の体験のためにビデオを準備してTelegramに送信する方法についてのクイックガイドです。
ko: 여행의 추억을 대화면에서 멋지게 보고 싶으신가요? 최고의 경험을 위해 비디오를 준비하고 Telegram으로 보내는 방법에 대한 빠른 가이드입니다.
zh_hans: 想让您的旅行回忆在大屏幕上看起来令人惊叹吗？这是一份关于如何准备视频并发送到 Telegram 以获得最佳体验的快速指南。

# help.fileSizeTitle
source: File size limits (to avoid surprises)
ja: ファイルサイズの制限（驚かないために）
ko: 파일 크기 제한(놀라지 않도록)
zh_hans: 文件大小限制（以避免意外）

# help.fileSizeBody
source: Telegram Free: upload up to 2 GB per file Telegram Premium: upload up to 4 GB per file If your video is larger, Telegram won't accept it—so you'll need to export a smaller file.
ja: Telegram 無料版: 1ファイルあたり最大 2 GB までアップロード可能 Telegram プレミアム: 1ファイルあたり最大 4 GB までアップロード可能 ビデオがこれより大きい場合、Telegramは受け付けないため、より小さなファイルを書き出す必要があります。
ko: Telegram 무료 버전: 파일당 최대 2GB까지 업로드 가능 Telegram 프리미엄: 파일당 최대 4GB까지 업로드 가능 비디오가 이보다 크면 Telegram에서 수락하지 않으므로 더 작은 파일을 내보내야 합니다.
zh_hans: Telegram 免费版：每个文件最多上传 2 GB Telegram 高级版：每个文件最多上传 4 GB 如果您的视频更大，Telegram 将不接受，因此您需要导出更小的文件。

# help.bestSettingsTitle
source: Best settings (recommended)
ja: 推奨設定
ko: 최적의 설정(권장)
zh_hans: 最佳设置（推荐）

# help.bestSettingsBody
source: For the smoothest playback and best quality on TV, export as: Container: MP4 Video codec: H.264 (AVC) Audio: AAC Resolution: 720p or 1080p Bitrate: up to 2500–5000 kbps Aspect ratio: any works, but 16:9 (landscape) looks best on TV
ja: テレビで最もスムーズな再生と最高の品質を得るには、次のように書き出してください： コンテナ: MP4 ビデオコーデック: H.264 (AVC) オーディオ: AAC 解像度: 720p または 1080p ビットレート: 最大 2500–5000 kbps アスペクト比: 任意ですが、16:9（横向き）がテレビで最適です
ko: TV에서 가장 부드러운 재생과 최고의 화질을 위해 다음과 같이 내보내세요: 컨테이너: MP4 비디오 코덱: H.264 (AVC) 오디오: AAC 해상도: 720p 또는 1080p 비트레이트: 최대 2500–5000 kbps 화면 비율: 어떤 것이든 작동하지만 TV에서는 16:9(가로)가 가장 좋습니다
zh_hans: 为了在电视上获得最流畅的播放和最佳质量，请导出为： 容器：MP4 视频编解码器：H.264 (AVC) 音频：AAC 分辨率：720p 或 1080p 比特率：最高 2500–5000 kbps 纵横比：任何都可以，但 16:9（横屏）在电视上效果最好

# help.telegramTitle
source: How to send it in Telegram (important)
ja: Telegramでの送信方法（重要）
ko: Telegram으로 보내는 방법(중요)
zh_hans: 如何在 Telegram 中发送（重要）

# help.telegramBody
source: To prevent Telegram from compressing/re-encoding your video: Send it as "File" (Document), not as a gallery video. Sending via the gallery usually triggers Telegram's compression.
ja: Telegramによる圧縮や再エンコードを防ぐために：ギャラリービデオとしてではなく、「ファイル」（ドキュメント）として送信してください。ギャラリー経由で送信すると、通常、Telegramの圧縮が実行されます。
ko: Telegram의 압축/재인코딩을 방지하려면: 갤러리 비디오가 아닌 '파일'(문서)로 보내세요. 갤러리를 통해 보내면 일반적으로 Telegram의 압축이 활성화됩니다.
zh_hans: 为防止 Telegram 压缩/重新编码您的视频：请将其作为“文件”（文档）发送，而不是作为图库视频。通过图库发送通常会触发 Telegram 的压缩。

# help.instantTitle
source: Want instant start (no waiting for full download)?
ja: 即座に再生を開始したいですか（完全なダウンロードを待たずに）？
ko: 즉시 시작(전체 다운로드를 기다리지 않고)을 원하시나요?
zh_hans: 想要即时启动（无需等待完整下载）？

# help.instantBody
source: If you export using tools like HandBrake, enable: Video tab → "Fast Decode" (so playback can start sooner)
ja: HandBrakeなどのツールを使用して書き出す場合は、次を有効にしてください：Videoタブ → "Fast Decode"（再生をより早く開始できるようにするため）
ko: HandBrake와 같은 도구를 사용하여 내보내는 경우 다음을 활성화하세요: Video 탭 → "Fast Decode"(재생이 더 빨리 시작될 수 있도록)
zh_hans: 如果您使用 HandBrake 等工具导出，请启用：视频选项卡 → “快速解码”（以便播放可以更快开始）

# help.noSettingsTitle
source: Don't want to deal with settings? No problem.
ja: 設定をいじりたくないですか？問題ありません。
ko: 설정을 다루고 싶지 않으신가요? 문제 없습니다.
zh_hans: 不想处理设置？没问题。

# help.noSettingsBody
source: You can upload a video in any Telegram-supported format and Telegram will convert it for you: MP4, MOV, AVI, M4V It's the easiest route—Telegram handles the technical stuff automatically.
ja: Telegramがサポートする任意の形式でビデオをアップロードでき、Telegramが代わりに変換してくれます：MP4, MOV, AVI, M4V これが最も簡単な方法です。Telegramが技術的なことを自動的に処理します。
ko: Telegram이 지원하는 모든 형식의 비디오를 업로드할 수 있으며 Telegram이 대신 변환해 드립니다: MP4, MOV, AVI, M4V 가장 쉬운 방법입니다. Telegram이 기술적인 부분을 자동으로 처리합니다.
zh_hans: 您可以上传 Telegram 支持的任何格式的视频，Telegram 将为您转换：MP4、MOV, AVI, M4V 这是最简单的路线——Telegram 会自动处理技术细节。
